Repository: MuXodious/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_messages.po
Languages: ja_jp

source: Display information about cache storage or clear cache according to configured limits. Using update option will scan the cache for external changes before displaying details.
ja_jp: 設定された制限に従ってキャッシュストレージまたはキャッシュクリアに関する情報を表示します。 updateオプションを使用すると、詳細を表示する前に外部の変更のキャッシュをスキャンします。

source: Invalid option specified, use: info, update, or clear
ja_jp: 無効なオプションが指定されました。情報、更新、またはクリアを使用してください。

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: %(time)s days
ja_jp: %(time)s 日

source: Unlimited
ja_jp: 無制限です

source: **Video Cache:** *%(state)s* **Storage Limit:** *%(size)s* **Time Limit:** *%(time)s* **Cached Now: %(used)s in %(files)s file(s).
ja_jp: **ビデオキャッシュ:** *%(state)s* **ストレージ制限:** *%(size)s* **タイム制限:** *%(time)s* **キャッシュされた: %(used)s in %(files)s file(s).

source: Cache has been cleared.
ja_jp: キャッシュがクリアされました。

source: **Failed** to delete cache, check logs for more info...
ja_jp: **キャッシュの削除に失敗しました。ログの詳細を確認してください。

source: No cache found to clear.
ja_jp: クリアするキャッシュが見つかりません。

source: Display information about the current player queue. Optional page number shows later entries in the queue.
ja_jp: 現在のプレイヤーキューについての情報を表示します。 オプションのページ番号は、キューの後のエントリを表示します。

source: Queue page argument must be a whole number.
ja_jp: キューページ引数は整数でなければなりません。

source: Requested page number is out of bounds. There are **%(total)s** pages.
ja_jp: 要求されたページ番号が範囲外です。 **%(total)s** ページがあります。

source: (unknown duration)
ja_jp: (不明な期間)

source: Currently playing: `%(title)s` Added by: `%(user)s` Progress: `[%(progress)s/%(total)s]`
ja_jp: 現在プレイ中: `%(title)s` 追加: `%(user)s` 進捗: `[%(progress)s/%(total)s]`

source: %(progress)sThere are `%(total)s` entries in the queue. Here are the next %(per_page)s songs, starting at song #%(start)s %(tracks)s
ja_jp: %(progress)s%(total)s`エントリーがキューにあります。 次回の %(per_page)s 曲は、曲 #%(start)s %(tracks)s から始まります。

source: Songs in queue
ja_jp: キュー内の曲

source: Try that again. MusicBot couldn't make or get a reference to the queue message. If the issue persists, file a bug report.
ja_jp: もう一度お試しください。MusicBotはキューメッセージへの参照を作成できませんでした。 問題が解決しない場合は、バグレポートを送信してください。

source: Invalid parameter. Please provide a number of messages to search.
ja_jp: 無効なパラメータです。検索するために、多数のメッセージを入力してください。

source: Cannot use purge on private DM channel.
ja_jp: プライベート DM チャンネルでパージを使用できません。

source: Cleaned up %(number)s message(s).
ja_jp: %(number)s メッセージをクリーンアップしました。

source: Bot does not have permission to manage messages.
ja_jp: Botにメッセージを管理する権限がありません。

source: Dump the individual URLs of a playlist to a file.
ja_jp: プレイリストの個々の URL をファイルにダンプします。

source: The given URL was not a valid URL.
ja_jp: 指定されたURLは有効なURLではありませんでした。

source: This does not seem to be a playlist.
ja_jp: これはプレイリストではないようです。

source: Here is the playlist dump for: %(url)s
ja_jp: 次のプレイリストダンプがあります: %(url)s

source: Display your Discord User ID, or the ID of a mentioned user. This command is deprecated in favor of Developer Mode in Discord clients.
ja_jp: DiscordユーザーID、またはメンションユーザーのIDを表示します。 このコマンドはDiscordクライアントの開発者モードを支持して非推奨です。

source: Your user ID is `%(id)s`
ja_jp: あなたのユーザーIDは `%(id)s`

source: The user ID for `%(username)s` is `%(id)s`
ja_jp: `%(username)s`のユーザーIDは`%(id)s`です

source: Valid categories: %(cats)s
ja_jp: 有効なカテゴリ: %(cats)s

source: Here are the IDs you requested:
ja_jp: 要求されたIDは次のとおりです：

source: Get a list of your permissions, or the permissions of the mentioned user.
ja_jp: アクセス権の一覧、またはメンションされたユーザーの権限を取得します。

source: Invalid user ID or server nickname, please double-check the ID and try again.
ja_jp: 無効なユーザーIDまたはサーバーニックネームです。IDを再確認してもう一度やり直してください。

source: Could not determine the discord User. Try again.
ja_jp: discordユーザーを特定できませんでした。もう一度お試しください。

source: Your command permissions in %(server)s are: ``` %(permissions)s ```
ja_jp: %(server)s のコマンドパーミッションは以下の通りです: ``` %(permissions)s ```

source: The command permissions for %(username)s in %(server)s are: ``` %(permissions)s ```
ja_jp: %(username)s の %(server)s のコマンドパーミッションは: ``` %(permissions)s ```

source: Show loaded groups and list permission options.
ja_jp: ロードされたグループと権限オプションを表示します。

source: Reloads permissions from the permissions.ini file.
ja_jp: パーミッション.ini ファイルからパーミッションを再読み込みします。

source: Add new group with defaults.
ja_jp: 新しいグループをデフォルトで追加します。

source: Remove existing group.
ja_jp: 既存のグループを削除します。

source: Show help text for the permission option.
ja_jp: 権限オプションのヘルプテキストを表示します。

source: Show permission value for given group and permission.
ja_jp: 指定されたグループと権限の権限値を表示します。

source: Save permissions group to file.
ja_jp: 権限グループをファイルに保存します。

source: Set permission value for the group.
ja_jp: グループの権限値を設定します。

source: Manage permissions.ini configuration from within discord.
ja_jp: discord内からpermissions.iniの設定を管理します。

source: Permissions cannot use channel and user mentions at the same time.
ja_jp: 権限は同時にチャンネルとユーザーメンションを使用することはできません。

source: Permissions reloaded from file successfully!
ja_jp: 権限がファイルから正常に再読み込みされました！

source: Unable to reload Permissions due to an error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーが発生したため権限を再読み込みできません: %(raw_error)s

source: ## Available Groups: %(groups)s ## Available Options: %(options)s
ja_jp: ## 利用可能なグループ: %(groups)s ## 利用可能なオプション: %(options)s

source: You must provide a group or option name for this command.
ja_jp: このコマンドのグループまたはオプション名を指定する必要があります。

source: You must provide a group, option, and value to set for this command.
ja_jp: このコマンドに設定するには、グループ、オプション、値を指定する必要があります。

source: The %(option)s sub-command requires a group and permission name.
ja_jp: %(option)s サブコマンドにはグループ名と権限名が必要です。

source: The group `%(group)s` is not available. The available groups are: %(sections)s
ja_jp: The group `%(group)s` is not available. The available groups is : %(sections)s

source: The permission `%(option)s` is not available.
ja_jp: パーミッション`%(option)s`は利用できません。

source: This permission can only be set by editing the permissions file.
ja_jp: この権限は権限ファイルを編集することでのみ設定できます。

source: By default this permission is set to: `%(value)s`
ja_jp: デフォルトでは、この権限は次に設定されています: `%(value)s`

source: **Permission:** `%(option)s` %(comment)s %(default)s
ja_jp: **権限:** `%(option)s` %(comment)s %(default)s

source: Cannot add group `%(group)s` it already exists.
ja_jp: グループを追加できません`%(group)s` が既に存在します。

source: Cannot remove built-in group.
ja_jp: 組み込みグループを削除できません。

source: The owner group is not editable.
ja_jp: オーナーグループは編集できません。

source: Failed to save the group: `%(group)s`
ja_jp: グループの保存に失敗しました: `%(group)s`

source: Successfully saved the group: `%(group)s`
ja_jp: グループを正常に保存しました: `%(group)s`

source: Permission `%(option)s` was not updated!
ja_jp: パーミッション`%(option)s`は更新されませんでした！

source: Permission `%(permission)s` was updated for this session. To save the change use `setperms save %(section)s %(option)s`
ja_jp: パーミッション`%(permission)s` が更新されました。 変更を保存するには、 `setperms save %(section)s %(option)s ` を使います。

source: Change the bot's username on discord. Note: The API may limit name changes to twice per hour.
ja_jp: discord上のボットのユーザー名を変更します。 注意: APIは名前の変更を1時間に2回まで制限する場合があります。

source: Failed to change username. Did you change names too many times? Remember name changes are limited to twice per hour.
ja_jp: ユーザー名の変更に失敗しました。名前の変更回数が多すぎましたか？ 名前の変更は1時間に2回に制限されています。

source: Failed to change username due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためユーザー名を変更できませんでした: %(raw_error)s

source: Set the bot's username to `%(name)s`
ja_jp: ボットのユーザー名を `%(name)s` に設定します。

source: Change the MusicBot's nickname.
ja_jp: MusicBotのニックネームを変更します。

source: Unable to change nickname: no permission.
ja_jp: ニックネームを変更できません: 権限がありません。

source: Failed to set nickname due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためニックネームを設定できませんでした: %(raw_error)s

source: Set the bot's nickname to `%(nick)s`
ja_jp: ボットのニックネームを `%(nick)s` に設定しました

source: Set a per-server command prefix.
ja_jp: サーバー毎のコマンドプレフィックスを設定します。

source: Clear the per-server command prefix.
ja_jp: サーバー毎のコマンドプレフィックスをクリアします。

source: Override the default command prefix in the server. The option EnablePrefixPerGuild must be enabled first.
ja_jp: サーバーのデフォルトのコマンドプレフィックスを上書きします。 オプションEnablePrefixPerGuildが最初に有効になっている必要があります。

source: Custom emoji must be from this server to use as a prefix.
ja_jp: プレフィックスとして使用するには、このサーバーからカスタム絵文字を使用する必要があります。

source: Server command prefix is cleared.
ja_jp: サーバーのコマンドプレフィックスがクリアされました。

source: Server command prefix is now: %(prefix)s
ja_jp: サーバーのコマンドプレフィックスは現在: %(prefix)s

source: Prefix per server is not enabled! Use the config command to update the prefix instead.
ja_jp: サーバーごとのプレフィックスが有効になっていません! configコマンドを使用して、代わりにプレフィックスを更新してください。

source: Show language codes available to use.
ja_jp: 使用可能な言語コードを表示します。

source: Set the desired language for this server.
ja_jp: このサーバーの言語を設定してください。

source: Reset the server language to bot's default language.
ja_jp: サーバーの言語をボットのデフォルト言語にリセットします。

source: Manage the language used for messages in the calling server.
ja_jp: 通話サーバーのメッセージに使用される言語を管理します。

source: This command can only be used in guilds.
ja_jp: このコマンドはギルドでのみ使用できます。

source: Invalid sub-command given. Use the help command for more information.
ja_jp: 指定された無効なサブコマンドです。詳細についてはヘルプコマンドを使用してください。

source: **Current Language:** `%(locale)s` **Available Languages:** ``` %(languages)s```
ja_jp: **現在の言語:** `%(locale)s` **利用可能な言語:** ``` %(languages)s```

source: Cannot set language to `%(locale)s` it is not available.
ja_jp: 言語を`%(locale)s`に設定できません。利用できません。

source: Language for this server now set to: `%(locale)s`
ja_jp: このサーバーの言語は次のように設定されました: `%(locale)s`

source: Language for this server has been reset to: `%(locale)s`
ja_jp: このサーバーの言語がリセットされました: `%(locale)s`

source: Change MusicBot's avatar. Attaching a file and omitting the url parameter also works.
ja_jp: MusicBotのアバターを変更します。 ファイルを添付してURLパラメータを省略することもできます。

source: You must provide a URL or attach a file.
ja_jp: URLを入力するか、ファイルを添付する必要があります。

source: Unable to change avatar due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためアバターを変更できません: %(raw_error)s

source: Changed the bot's avatar.
ja_jp: ボットのアバターを変更しました。

source: Force MusicBot to disconnect from the discord server.
ja_jp: MusicBotを強制的にDiscordサーバーから切断します。

source: Disconnected from server `%(guild)s`
ja_jp: サーバーから切断されました`%(guild)s`

source: Not currently connected to server `%(guild)s`
ja_jp: 現在サーバーに接続されていません `%(guild)s`

source: Attempt to reload without process restart. The default option.
ja_jp: プロセスを再起動せずに再読み込みしようとします。デフォルトのオプションです。

source: Full restart, but attempt to update pip packages before restart.
ja_jp: 完全な再起動ですが、再起動前に pip パッケージを更新しようとします。

source: Full restart, but update MusicBot source code with git first.
ja_jp: 完全に再起動しますが、最初にGitでMusicBotのソースコードをアップデートしてください。

source: Attempt to update all dependency and source code before fully restarting.
ja_jp: 完全に再起動する前に、すべての依存関係とソースコードを更新しようとしています。

source: Invalid option given, use one of: soft, full, upgrade, uppip, or upgit
ja_jp: 無効なオプションが与えられました。ソフト、フル、アップグレード、uppip、またはupgitのいずれかを使用してください

source: %(emoji)s Restarting current instance...
ja_jp: %(emoji)s 現在のインスタンスを再起動中...

source: %(emoji)s Restarting bot process...
ja_jp: %(emoji)s ボットを再起動中...

source: %(emoji)s Will try to upgrade required pip packages and restart the bot...
ja_jp: %(emoji)s 必要な pip パッケージのアップグレードを試み、ボットを再起動します...

source: %(emoji)s Will try to update bot code with git and restart the bot...
ja_jp: %(emoji)s git でボットコードを更新しようとし、ボットを再起動します...

source: %(emoji)s Will try to upgrade everything and restart the bot...
ja_jp: %(emoji)s はすべてをアップグレードしてボットを再起動します...

source: Disconnect from all voice channels and close the MusicBot process.
ja_jp: すべてのボイスチャンネルから切断し、MusicBotプロセスを閉じます。

source: Leave the discord server given by name or server ID.
ja_jp: Discordサーバー名またはサーバーIDを指定したままにしてください。

source: Force MusicBot to leave the given Discord server. Names are case-sensitive, so using an ID number is more reliable.
ja_jp: MusicBotに指定したDiscordサーバーから強制的に退出させます。 名前は大文字と小文字を区別しますので、ID番号を使用する方が信頼性が高くなります。

source: You must provide an ID or name.
ja_jp: IDまたは名前を入力してください。

source: No guild was found with the ID or name `%(input)s`
ja_jp: IDまたは名前のギルドが見つかりませんでした。`%(input)s`

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Left the guild: `%(name)s` (Owner: `%(owner)s`, ID: `%(id)s`)
ja_jp: ギルドを退出: `%(name)s` (Owner: `%(owner)s`, ID: `%(id)s`)

source: This command issues a log at level CRITICAL, but does nothing else. Can be used to manually pinpoint events in the MusicBot log file.
ja_jp: このコマンドはレベルCRITICALでログを発行しますが、それ以外は何もしません。 MusicBotログファイルのイベントを手動で特定するために使用できます。

source: Logged breakpoint with ID: %(uuid)s
ja_jp: IDでログインしたブレークポイント: %(uuid)s

source: View most common types reported by objgraph.
ja_jp: Objgraphによって報告された最も一般的なタイプを表示します。

source: View limited objgraph.show_growth() output.
ja_jp: 制限付きobjgraph.show_growth() 出力を表示します。

source: View most common types of leaking objects.
ja_jp: 漏洩オブジェクトの最も一般的なタイプを表示します。

source: View typestats of leaking objects.
ja_jp: 漏れたオブジェクトの型番を表示します。

source: Evaluate the given function and arguments on objgraph.
ja_jp: objgraphで与えられた関数と引数を評価します。

source: Could not import `objgraph`, is it installed?
ja_jp: `objgraph` をインポートできませんでした。インストールされていますか？

source: Failed to execute debug code: %(py_code)s Exception: ``` %(ex_name)s: %(ex_text)s```
ja_jp: デバッグコードの実行に失敗しました: %(py_code)s 例外: ``` %(ex_name)s: %(ex_text)s```

source: Create 'markdown' for options, permissions, or commands from the code. The output is used to update GitHub Pages and is thus unsuitable for normal reference use.
ja_jp: コードからオプション、権限、またはコマンドの 'markdown' を作成します。 出力は GitHub Pages の更新に使用されるため、通常の参照使用には適していません。

source: Sub-command must be one of: %(options)s
ja_jp: サブコマンドは次のいずれかでなければなりません： %(options)s

source: Makes default INI files.
ja_jp: デフォルトのINIファイルを作成します。

source: Saved the requested INI file to disk. Go check it
ja_jp: 要求されたINIファイルをディスクに保存しました。確認してください

source: Display the current bot version and check for updates to MusicBot or dependencies.
ja_jp: 現在のボットバージョンを表示し、MusicBotまたは依存関係の更新を確認します。

source: Could not locate git executable.
ja_jp: git 実行可能ファイルが見つかりませんでした。

source: No updates in branch `%(branch)s` remote.
ja_jp: ブランチにアップデートはありません。`%(branch)s`リモコン。

source: New commits are available in `%(branch)s` branch remote.
ja_jp: 新しいコミットは、`%(branch)s`ブランチリモコンで利用できます。

source: Error while checking, see logs for details.
ja_jp: チェック中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

source: No updates for dependencies found.
ja_jp: 依存関係の更新は見つかりません。

source: There are updates for MusicBot available for download.
ja_jp: MusicBotのアップデートがダウンロードできます。

source: MusicBot is totally up-to-date!
ja_jp: MusicBotは完全に最新です！

source: %(status)s **Source Code Updates:** %(git_status)s **Dependency Updates:** %(pip_status)s
ja_jp: %(status)s **ソースコードの更新:** %(git_status)s **依存性の更新:** %(pip_status)s

source: Displays the MusicBot uptime, or time since last start / restart.
ja_jp: MusicBotの起動時間、または前回の起動/再起動からの時間を表示します。

source: %(name)s has been online for `%(time)s`
ja_jp: %(name)s は `%(time)s` のオンラインになりました

source: Display latency information for Discord API and all connected voice clients.
ja_jp: Discord APIと接続しているすべてのボイスクライアントのレイテンシー情報を表示します。

source: No voice clients connected.
ja_jp: 音声クライアントが接続されていません。

source: Display API latency and Voice latency if MusicBot is connected.
ja_jp: MusicBotが接続されている場合は、APIレイテンシーと音声レイテンシーを表示します。

source: auto
ja_jp: 自動

source: Display MusicBot version number in the chat.
ja_jp: チャットで MusicBot のバージョン番号を表示します。

source: https://github.com/Just-Some-Bots/MusicBot Current version: `%(version)s`
ja_jp: https://github.com/Just-Some-Bots/MusicBot 現在のバージョン: `%(version)s`

source: Update the cookies.txt file using a cookies.txt attachment.
ja_jp: cookies.txt 添付ファイルを使用して、cookies.txt ファイルを更新します。

source: Enable or disable cookies.txt file without deleting it.
ja_jp: cookies.txt ファイルを削除せずに有効または無効にします。

source: Cookies already enabled.
ja_jp: クッキーは既に有効になっています。

source: Cookies must be uploaded to be enabled. (Missing cookies file.)
ja_jp: クッキーを有効にするには、アップロードする必要があります。

source: Could not enable cookies due to error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーのためクッキーを有効にできませんでした: %(raw_error)s

source: Cookies have been enabled.
ja_jp: クッキーが有効になりました。

source: Could not rename cookies file due to error: %(raw_error)s Cookies temporarily disabled and will be re-enabled on next restart.
ja_jp: エラーのためクッキーファイルの名前を変更できませんでした: %(raw_error)s クッキーは一時的に無効化され、次回の再起動時に再度有効になります。

source: Cookies have been disabled.
ja_jp: Cookieは無効になっています。

source: No attached uploads were found, try again while uploading a cookie file.
ja_jp: 添付されたアップロードが見つかりませんでした。Cookie ファイルのアップロード中に再試行してください。

source: Error downloading the cookies file from discord: %(raw_error)s
ja_jp: discordからCookieファイルをダウンロード中にエラーが発生しました: %(raw_error)s

source: Could not save cookies to disk: %(raw_error)s
ja_jp: ディスクにクッキーを保存できませんでした: %(raw_error)s

source: Cookies uploaded and enabled.
ja_jp: Cookieがアップロードされ有効になりました。

source: You cannot use this bot in private messages.
ja_jp: このボットはプライベートメッセージでは使用できません。

source: This command is not allowed for your permissions group: %(group)s
ja_jp: このコマンドは権限グループには許可されていません： %(group)s

source: This command requires you to be in a Voice channel.
ja_jp: このコマンドを使用するには、ボイスチャンネルに参加する必要があります。

source: **Command:** %(name)s
ja_jp: **コマンド:** %(name)s

source: Exception Error
ja_jp: 例外エラー

source: **Example with prefix:** %(prefix)s`%(command)s ...`
ja_jp: **接頭辞付き例:** %(prefix)s`%(command)s ...`

source: No description given.
ja_jp: 説明がありません。

source: No usage given.
ja_jp: 使用されていません。

source: **Example usage:** ```%(usage)s``` %(prefix_note)s**Description:** %(desc)s
ja_jp: **使用例:** ```%(usage)s``` %(prefix_note)s**説明:** %(desc)s

source: Leaving voice channel %(channel)s due to inactivity.
ja_jp: 音声チャンネル %(channel)s を離れています。

source: Left `%(guild)s` due to bot owner not being found in it.
ja_jp: Botの所有者が見つからなかったため、%(guild)sを残しました。

source: Set the log verbosity of MusicBot. Normally this should be set to INFO. It can be set to one of the following: CRITICAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG, VOICEDEBUG, FFMPEG, NOISY, or EVERYTHING
ja_jp: MusicBotのログ詳細度を設定します。通常、これはINFOに設定する必要があります。 以下のいずれかに設定できます: CRITICAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG, VOICEDUG, FFMPEG, NOISY,

source: Discord bot authentication token for your Bot. Visit Discord Developer Portal to create a bot App and generate your Token. Never publish your bot token!
ja_jp: BotのDiscord認証トークン Discord開発者ポータルにアクセスしてBotアプリを作成し、トークンを生成してください。 Botトークンを公開しないでください！

source: Provide your Spotify Client Secret to enable MusicBot to interact with Spotify API. This is required if you set the Spotify_ClientID option above.
ja_jp: MusicBotがSpotify APIとやり取りできるようにするには、Spotifyはクライアントシークレットを提供してください。 上記のSpotify_ClientIDオプションを設定している場合に必要です。

source: Discord Member IDs for other bots that MusicBot should not ignore. Use spaces to separate multiple IDs. All bots are ignored by default.
ja_jp: MusicBotが無視すべきでない他のボットのDiscordメンバーID。 複数のIDを区切るにはスペースを使用してください。 デフォルトではすべてのボットは無視されます。

source: Command prefix is how all MusicBot commands must be started in Discord messages. E.g., if you set this to * the play command is trigger by *play ...
ja_jp: コマンドプレフィックスは、MusicBotのすべてのコマンドをDiscordメッセージで開始する必要がある方法です。 例えば、これを * に設定すると、再生コマンドは *play によってトリガーされます。

source: Allow responses in all channels while no specific channel is set for a server. Only used when BindToChannels is missing an ID for a server.
ja_jp: 特定のチャンネルがサーバーに設定されていない間、すべてのチャンネルでのレスポンスを許可します。 BindToChannels にサーバーの ID がない場合にのみ使用されます。

source: A list of Voice Channel IDs that MusicBot should automatically join on start up. Use spaces to separate multiple IDs.
ja_jp: MusicBotが起動時に自動的に参加するボイスチャンネルIDの一覧です。 複数のIDを区切るにはスペースを使用してください。

source: MusicBot will try to send Now Playing notices directly to the member who requested the song instead of posting in a server channel.
ja_jp: MusicBot は Now Playing の通知をサーバーチャンネルに投稿する代わりに、曲をリクエストしたメンバーに直接送信しようとします。

source: Disable now playing messages for songs played via auto playlist.
ja_jp: 自動プレイリスト経由で再生された曲のメッセージを無効にします。

source: Forces MusicBot to use a specific channel to send now playing messages. Only one text channel ID can be used per server.
ja_jp: MusicBot が特定のチャンネルを使用してメッセージを送信するよう強制します。 サーバーごとに使用できるテキストチャンネル ID は 1 つだけです。

source: MusicBot will automatically delete Now Playing messages.
ja_jp: MusicBotは自動的に「再生中」メッセージを削除します。

source: Sets the default volume level MusicBot will play songs at. You can use any value from 0 to 1, or 0% to 100% volume.
ja_jp: MusicBotが曲を再生するデフォルトの音量レベルを設定します。 00から1までの任意の値、または0named@@1までのボリュームを使用できます。

source: Sets the default speed MusicBot will play songs at. Must be a value from 0.5 to 100.0 for ffmpeg to use it. A value of 1 is normal playback speed. Note: Streamed media does not support speed adjustments.
ja_jp: MusicBot が曲を再生するデフォルトの速度を設定します。format@@0 ffmpegを使用するには0.5〜100.0の値である必要があります。 1の値は通常の再生速度です。 注: ストリーミングメディアはスピード調整をサポートしていません。

source: Number of channel member votes required to skip a song. Acts as a minimum when SkipRatio would require more votes.
ja_jp: 曲をスキップするために必要なチャンネルメンバーの投票数です。 SkipRatioがより多くの票を必要とする場合、最低限の使用をします。

source: Allow MusicBot to keep downloaded media, or delete it right away.
ja_jp: MusicBot がダウンロードしたメディアを保存したり、すぐに削除したりできます。

source: If SaveVideos is enabled, set a limit on how much storage space should be used.
ja_jp: SaveVideoが有効になっている場合は、使用するストレージ容量の上限を設定します。

source: If SaveVideos is enabled, set a limit on how long files should be kept.
ja_jp: SaveVideoが有効になっている場合、ファイルの保持時間の制限を設定します。

source: If SaveVideos is enabled, never purge auto playlist songs from the cache regardless of limits.
ja_jp: SaveVideoが有効になっている場合、制限に関係なく自動プレイリスト曲をキャッシュから削除することはありません。

source: Mention the user who added the song when it is played.
ja_jp: 再生時に曲を追加したユーザーに言及します。

source: Automatically join the owner if they are in an accessible voice channel when bot starts.
ja_jp: ボットの起動時にアクセス可能な音声チャンネルにいる場合は、所有者に自動的に参加します。

source: Enable MusicBot to automatically play music from the auto playlist when the queue is empty.
ja_jp: キューが空の場合、自動プレイリストから音楽を自動再生するには、MusicBotを有効にします。

source: Shuffles the auto playlist tracks before playing them.
ja_jp: 再生する前に自動プレイリストトラックをシャッフルします。

source: Enable automatic skip of auto playlist songs when a user plays a new song. This only applies to the current playing song if it was added by the auto playlist.
ja_jp: ユーザーが新しい曲を再生したときに自動プレイリストの曲を自動スキップするようにします。 自動プレイリストで追加された場合にのみ、現在再生中の曲に適用されます。

source: Remove songs from the auto playlist if they are found in the song block list.
ja_jp: 曲のブロックリストから曲が見つかった場合は、自動プレイリストから曲を削除します。

source: Allow MusicBot to automatically delete messages it sends, after a delay. Delay period is controlled by DeleteDelayShort and DeleteDelayLong.
ja_jp: Allow MusicBot to automatically delete messages sends, after a delay. Delay period is control by DeleteDelayShort and DeleteDelayLong.

source: Auto delete valid commands after a delay.
ja_jp: 遅延後に有効なコマンドを自動的に削除します。

source: Sets the short period of seconds before deleting messages. This period is used by messages that require no further interaction.
ja_jp: メッセージを削除するまでの短い秒数を設定します。 この期間は、それ以上の相互作用を必要としないメッセージで使用されます。

source: Sets the long delay period before deleting messages. This period is used by interactive or long-winded messages, like search and help.
ja_jp: メッセージを削除する前の長い遅延期間を設定します。 この期間は、検索やヘルプなどのインタラクティブまたは長巻きのメッセージで使用されます。

source: Allow MusicBot to save the song queue, so queued songs will survive restarts.
ja_jp: MusicBotが曲のキューを保存できるようにします。キューに入った曲は再起動できます。

source: Enable MusicBot to download the next song in the queue while a song is playing. Currently this option does not apply to auto playlist or songs added to an empty queue.
ja_jp: MusicBotを有効にすると、曲の再生中に次の曲をキューにダウンロードできます。 現在、このオプションは、空のキューに追加された自動プレイリストや曲には適用されません。

source: If enabled, status messages will report info on paused players.
ja_jp: 有効にすると、ステータスメッセージは一時停止中のプレイヤーに情報を報告します。

source: If enabled, MusicBot will save the track title to: data/[Server ID]/current.txt
ja_jp: 有効にすると、MusicBotはトラックタイトルをdata/[Server ID]/current.txt に保存します。
